Repository: nawawi/poedit
Catalog: locales/macos/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ko, zh_hant

source: PO Translation
ko: PO 번역
zh_hant: PO 翻譯

source: Compiled Translation
ko: 컴파일한 번역
zh_hant: 已編譯的翻譯檔

source: Translation Template
ko: 번역 양식
zh_hant: 翻譯模板

source: XLIFF Translation
ko: XLIFF 번역
zh_hant: XLIFF 翻譯

# MDItemKeywords
source: PO,XLIFF,gettext,WordPress,i18n,l10n,translation,localization
ko: PO,XLIFF,gettext,WordPress,i18n,l10n,번역,현지화
zh_hant: PO,XLIFF,gettext,WordPress,i18n,l10n,translation,localization,翻譯,本地化,在地化,中文化

# NSDesktopFolderUsageDescription
source: Poedit needs to access your source files to scan them for translatable strings.
ko: 번역 가능한 문자열을 스캔하기 위해 Poedit이 소스 코드에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_hant: Poedit 需要存取您的來源檔，才能掃描是否有可翻譯的字串。

# NSDocumentsFolderUsageDescription
source: Poedit needs to access your source files to scan them for translatable strings.
ko: 번역 가능한 문자열을 스캔하기 위해 Poedit이 소스 코드에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_hant: Poedit 需要存取您的來源檔，才能掃描是否有可翻譯的字串。

# NSDownloadsFolderUsageDescription
source: Poedit needs to access your source files to scan them for translatable strings.
ko: 번역 가능한 문자열을 스캔하기 위해 Poedit이 소스 코드에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_hant: Poedit 需要存取您的來源檔，才能掃描是否有可翻譯的字串。

# NSFileProviderDomainUsageDescription
source: Poedit needs to access your source files to scan them for translatable strings.
ko: 번역 가능한 문자열을 스캔하기 위해 Poedit이 소스 코드에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_hant: Poedit 需要存取您的來源檔，才能掃描是否有可翻譯的字串。

# NSNetworkVolumesUsageDescription
source: Poedit needs to access your source files to scan them for translatable strings.
ko: 번역 가능한 문자열을 스캔하기 위해 Poedit이 소스 코드에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_hant: Poedit 需要存取您的來源檔，才能掃描是否有可翻譯的字串。

# NSRemovableVolumesUsageDescription
source: Poedit needs to access your source files to scan them for translatable strings.
ko: 번역 가능한 문자열을 스캔하기 위해 Poedit이 소스 코드에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_hant: Poedit 需要存取您的來源檔，才能掃描是否有可翻譯的字串。
